Repository: Coolzhou/RTU5023
Catalog: RTU5023/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0Vb-cw-yaa.text
source: Auto-report Interval
zh_hans: 设置间隔上报状态周期

# 19Z-7j-3WD.text
source: threshold
zh_hans: 报警阀值

# 1AJ-2p-IPI.text
source: every
zh_hans: 每间隔

# 1ga-Sc-gDK.text
source: Auto-report Interval
zh_hans: 上报状态短信周期

# 1xz-hB-qWb.text
source: L
zh_hans: 低

# 5Hr-lX-OXH.text
source: Setting Restart Cycle
zh_hans: 设置重启周期

# 5p7-ig-PeS.text
source: password
zh_hans: 密码

# 66p-yD-Z5k.text
source: Humidity
zh_hans: 湿度

# 6GA-mb-MEt.text
source: hour(s)
zh_hans: 小时

# 6Ig-ob-eWe.text
source: Call to Inquiry Status
zh_hans: 呼入查询当前状态

# 6p4-U2-FUH.text
source: Name
zh_hans: 名称

# 8ZB-vq-TKK.text
source: H
zh_hans: 高

# CVJ-ea-4oZ.text
source: Voltage
zh_hans: 电压

# CbZ-0h-LGQ.text
source: Modify Device Password
zh_hans: 密码修改

# Dyz-hC-hH2.text
source: Alarm Numbers
zh_hans: 设置用户号码

# EJV-TS-fqQ.text
source: Inquiry Status
zh_hans: 查询设备当前状态

# Edg-IK-hsd.text
source: hour(s).
zh_hans: 小时发送1次

# GvQ-OF-CBq.text
source: Auto -report Interval
zh_hans: 设置间隔上报状态周期

# Hvs-do-Wyb.text
source: Setting Alarm Parameters
zh_hans: 设置温湿度以及电压参数

# Iuw-cX-xOW.text
source: Setting Alarm Parameters
zh_hans: 设置报警参数

# JWu-Ba-cQf.text
source: L
zh_hans: 低

# Meo-X0-pQ2.text
source: Old Password
zh_hans: 旧密码

# PGc-Op-upX.text
source: Year Month Day Hour Minute
zh_hans: 年 月 日 时 分

# Ppv-Vr-uxO.text
source: Reset(Format)
zh_hans: 一键复位（格式化）

# Qdz-EN-tON.text
source: Daily Report Schedule
zh_hans: 状态短信日报时间

# RcF-bZ-fne.text
source: Position
zh_hans: 序号

# S6T-PI-eG6.text
source: Low
zh_hans: 低限

# UcZ-fE-EOu.text
source: Inquiry Device Time
zh_hans: 查询设备当前时间

# Vja-6Q-2uZ.text
source: Name
zh_hans: 名称

# Vob-5p-FGP.text
source: Set
zh_hans: 设置

# WAa-V3-CUC.text
source: Alarm Numbers
zh_hans: 设置用户号码

# WNU-50-DV1.text
source: Sync RTU Time
zh_hans: 设置RTU时间

# WXH-uR-gB5.text
source: Alarm Phone Number
zh_hans: 用户电话号码

# Xwc-em-wax.text
source: Language
zh_hans: 设置版本

# YcK-NT-JOQ.text
source: Inquiry Settings
zh_hans: 查询设备状态参数

# ZJe-dF-z8O.text
source: Alarm Threshold
zh_hans: 报警阀值

# Zy0-yG-RZI.text
source: Inquiry Alarm Threshold
zh_hans: 查询报警高低阀值

# abB-23-UZw.text
source: H
zh_hans: 高

# abu-oh-euG.text
source: Daily Report Schedule
zh_hans: 设置日报时间

# auK-Bu-EMp.text
source: Model
zh_hans: 型号

# bPX-NU-L6W.text
source: L
zh_hans: 低

# bfF-e5-0Fk.text
source: Temperature
zh_hans: 温度

# cCZ-Nd-AzV.text
source: Select device model
zh_hans: 选择设备型号

# cEu-zy-oJf.text
source: Every
zh_hans: 每间隔

# dJw-vg-Tkh.text
source: Language
zh_hans: 设置版本

# dgD-vk-Lrn.text
source: Delete
zh_hans: 删除

# fIQ-ks-eIR.text
source: Modify Device Password
zh_hans: 密码修改

# gNe-iT-1Tg.text
source: Inquiry Restart Cycle
zh_hans: 查询重启周期

# hMK-a8-JxO.text
source: Inquiry Alarm Records
zh_hans: 查询历史纪录

# hTg-Km-oJC.text
source: Sync Device Time
zh_hans: 设置RTU时间

# htc-qm-hiF.text
source: Inquiry Name
zh_hans: 查询名称

# izi-VI-GRA.text
source: Inquiry the last
zh_hans: 条数

# kbG-BK-pbR.text
source: Arm
zh_hans: 设防

# lEi-6m-XAO.text
source: New Password
zh_hans: 新密码

# nDT-DR-4Ji.text
source: Inquiry
zh_hans: 查询

# noj-NQ-bsn.text
source: Remarks
zh_hans: 备注

# ocg-Me-x33.text
source: Disarm
zh_hans: 撤防

# oje-RM-2YH.text
source: High
zh_hans: 高限

# pBH-fE-EW0.text
source: Inquiry Settings
zh_hans: 查询设备状态参数

# pCU-MC-lRI.text
source: Restart
zh_hans: 一键重启

# qD7-l6-l6R.text
source: Daily Report Schedule
zh_hans: 设置日报时间点

# qeW-QD-kBe.text
source: Setting Restart Cycle
zh_hans: 设置重启周期

# rnh-Mv-diP.text
source: H
zh_hans: 高

# sff-rb-V9y.text
source: Delete
zh_hans: 删除

# uPw-RD-Y0A.text
source: Inquiry Alarm Records
zh_hans: 查询历史记录

# vh9-89-xZf.text
source: auto restart
zh_hans: 自动重启

# yHT-c7-hkN.text
source: Add
zh_hans: 增加

# yKO-i9-UIy.text
source: Device send auto-report SMS message to the 1st position alarm number
zh_hans: 设置发送状态短信给第一个用户号码的间隔时间

# zq3-1s-gfy.text
source: H S
zh_hans: 时 分
